1.Прошить смартфон с ПК, включить его.
2.Введите первоначальные настройки, не важно какие, после применения регион-кода смартфон будет сброшен к заводским настройкам.
3.Подготовьте чистую и пустую карту памяти. Выключите смартфон.
4.Откройте скачанную прошивку - папку Country_code.
5.Перепишите файлы регион-кода на карту памяти. Например, для РФ это - Russia2Default.ota.zip и Russia.ota.zip
Два файла для каждого региона. Файлы скопировать на карту в корень - то есть без папок и не распаковывая!
6.Вставьте карту памяти в смартфон и запустите его
7.Откройте приложение набора номера - звонилку.
8.Наберите код: ####6020# .
9.Выберите RU (или свой регион).
10.Подтвердите выбор.
11.Смартфон перезагрузится и применит выбранный регион.
12.Выбор регион-кода успешно выполнен! Теперь делаем сброс настроек из Настройки-восстановление и сброс - Сброс настроек. Содержимое карты памяти (файлы регион-кода) вам более не нужны.

Первоисточник - форум по аппаратам от Lenovo.